boa noite a tv brasil inicia hoje a
exibição da série de três episódios
intitulada o dia que durou 21 anos
escrita pelo jornalista flávio tavares
um documento inédito com imagens
reveladoras que mostram como e por que
os estados unidos da américa decidiu não
interferir na política interna do brasil
com o pretexto do avanço comunista
vitorioso em cuba criando as condições
para o golpe militar de março de 1964
aqueles que não a revolução pelo menos
devem terminar
acho
elton welter madrid
pode alguém
ae
o meia marquinhos só no brasil e no
piauí não esteja na corda bamba por 87 a
além do lote jorge gil e banda luz dela
nós compreendemos o embaixador
norte-americano no brasil naquela
ocasião era o embaixador li com gordão
um homem que se tornou um personagem da
história política brasileira ele era
embaixador dos estados unidos mas ele
acabou se constituindo como um
personagem da história política
brasileira tamanha importância que a
embaixada passou a ter naquele momento é
tão conturbado do governo goulart e do
do golpe de 64
willey a usá médio a grande porte em em
brasil o santos é o principal pólo
português hickmann jânio quadros do são
paulo fashion week
joão goulart jango foi igual às de
presente do filme love story é muito
curioso porque o país nos anos 60 como
que ele toma consciência da necessidade
de dar um passo um passo na direção da
democracia um passo na direção da nação
uma das tensões sociais mais sérias
bonitón ligas camponesas do nordeste do
rio grande do sul série de movimentos na
massa rural começava a aparecer infâmia
de ocupação de terra em forma de grandes
marchas de um quadro muito forte de
tensão e de disputa no rio grande do sul
brizola desapropria 20 mil hectares de
terras improdutivas e as distribuiu a 10
mil agricultores da região de sarandi a
reforma agrária feita em termos da
reforma da nossa constituição
indo ao encontro dos anseios da nação
vai proporcionar mais do que qualquer
outra medida providência essa
tranquilidade que nós todos reclamamos
que reclamamos em benefício do
desenvolvimento no nosso país
eu acabei designado relator do projeto
reformará a emenda era permitir que o
governo pudesse dizer programa até pagar
a prazo e com isso ter recursos trará
desencadear e fazer uma lei ordinária de
reforma agrária
o governo de regular representa uma
ameaça ao mundo livre
minha conclusão é que as recentes ações
decolarem pizzollo para promover a
reforma agrária
levaram o brasil um governo comunista
como fidel castro fez em cuba
o embaixador não incomoda ninguém dormir
e os próprios de forma simples 7 do lago
oeste leste e utilizava a utilizavam
lote ele jogava muito bem
muitas vezes os funcionários
norte-americanos dizer mas embaixador
será que é isso mesmo será que joão
goulart de fato descrentes um pouco
dessa leitura catastrófica de lincom
hora e ele foi o responsável por manter
essa interpretação a março recorde nada
melhor que um cavamento igualmente
record esporte qual andré makanga bruno
silva estreou a presença de atletas da
equipe nosso importa o peixe no ato da
marca na camiseta do oeste
eu cheguei aqui como assistente é o
embaixador
eu tinha que diariamente preparar a
informação do embaixador eu controlava a
informação que ele recebia o gosto era
um acadêmico de harvard o economista que
tinha feito a sua carreira escrevendo
sobre brasil naquela época eu quero ali
estava escolhendo o wst best
os melhores e os mais inteligentes para
trás posições então foram pesquisar
cortam quero passar jovem na altura e
estava aqui como professor investigando
quando foi indicado para ser embaixador
o embaixador ligou órgão convenceu o
departamento de estado de que realmente
joão goulart e implantar no brasil uma
república sindicalista e depois perderia
o controle para os comunistas goulart
estava aumentando um perigoso movimento
de esquerda estimulando o nacionalismo
duas companhias americanas à ete do
setor de telecomunicações ea forma do
setor elétrico foram recentemente
desapropriados pelo governador leonel
brizola
as ações representam uma ameaça aos
interesses dos estados unidos em lagos
na f1 em 2010
pra não foi o único nós temos um
problema pendente com as concessões de
estrangeiros que estavam se vencendo e
que todas elas tinham um problema
seríssimo de execução não tinham
cumprido rigorosamente as concessões
obrigando por exemplo o brizola as
apropriadas em pagamento porque na
verdade elas deviam estar presos terão e
não estado brasileiras a necessidade que
nós sentimos bem colocado em pauta da
apropriação nas companhias dentro de
formas de entendimento foi exatamente
porque não as dificuldades que elas
estavam fazendo no momento no meu país
poderemos estimular o investimento de
capital estrangeiro reservas esse mesmo
capital uma compensação justa
quando eu falo justa é exatamente para
expressar o pensamento do país de
justiça
ela não pode ser também não pode obter
também não possui excessivos grupos que
aí vai ter essa muito depressa em
detrimento do interesse nacional ou à
custa do empobrecimento do país
seguiam cinco pontos brasil e irlanda
câmeras em goiás kart aos 16 da etapa
quando o iha pib caiu na área de escape
que encante se tiba do bmx powertrain ii
e jogou o ebay que encante do brasil
no menu dos meus times square dilma
chegou ao goiás go
o brasil jogou salto marcar e flamengo
têm chips assente alguém se fidel castro
e aguenta porrada rocam brasil e suporte
em que fidel castro volta do brasil
informe policy tube
brasília o banco do brasil em 2010 só é
bem assim
ele está em força e em caso do brasil os
brawn em glen winton ângela esponja
os estados unidos não admitiriam em
nenhuma hipótese uma outra cuba
vamos dizer assim um outro governo na
américa latina de viés socialista
comunista fosse não admitir em hipótese
alguma mesmo que tivesse de perpretar
quaisquer violências
cabe a ela
não era diferente e vamos pra mim pra
mim também é na história da pequena área
de haia determina fora da festa bare
bones access
obrigado sr host é melhor do que o natal
o brasil não pode seguir o caminho
vermelho
se falarmos agora não teremos uma outra
cuba mas sim uma outra china em nosso
continente americano
creio ser este o momento oportuno para
fazer um convite oficial a coloco na
pauta
sugiro uma visita à nossa base aérea de
nova de brasília
amor decolagens ao perfil do jpii
preencher ainda deixam a equipe
a omd receber colégio 10 em curitiba é
no equilíbrio em suas casas
a timoneira existentes estejam de saída
e isso inclui radical o princípio que
rege a firma de toda a nossa convivência
e que torna portugal a nova unidade é o
princípio da não intervenção eo seu mais
recente foi o do norte o céu foi
promessa de 2011 fechando e arrastou-a a
anac recebe hoje do leste homens brasil
surgiu essa chance
band hero on frame levando o psol da
xuxa bom progresso é um programa muito
idealismo para dar o enfoque americano
sobre a américa latina em geral de uma
forma que nunca tinha sido feito antes o
orçamento dos estados unidos para o
brasil é 2 milhões de dólares o gasto em
incontrolável de dinheiro era educação e
da agricultura era infraestrutura será
finanças e era falo do setor
ali estava uma parcela de galinhas pago
por vez
havia ao mesmo tempo um grande
preocupação e governos importantes como
o governo do brasil podia seguir uma
linha 'hostel' aos saldos dentro
a novela vale tudo bem
ai ai
há pessoas de green no haiti deve
engordar e off desejo da presidente o
organismo perde e ganha até ao
sobrevivente em besser corumbá
aquidauana queria mais três no hotel do
robô e lembrou os hawks
o governo norte americano passou a
entender que se não seria desejável que
goulart chegasse às eleições de 65 como
eleitor forte e passou a mandar dinheiro
muito dinheiro
muitos recursos ao brasil aos opositores
regular no brasil sobretudo aos
governadores que faziam oposição joão
goulart no brasil para financiar uma
campanha de enfraquecimento uma campanha
de desestabilização do governo joão
goulart com o propósito de impedir por
exemplo ele fizesse o seu sucessor o que
ele próprio numa manobra qualquer
conseguir se perpetuar na presidência da
república
jorge
olha olha melhor polícia achando nada
o ips foi o corpo fachada o instituto de
pesquisas e estudos sociais foi criado
em são paulo no rio em porto alegre no
rio de janeiro a sede funcionava no
edifício avenida central na avenida rio
branco no coração do rio de janeiro o
28º andar
na verdade ele foi montado para ser o
ovo da serpente no golpe militar
vacinando milhares de cidadãos russos
que se opunham à ditadura esmagando os
anseios de liberdade e autodeterminação
dos povos da pele diz o regime soviético
cometeu crimes que estabeleceram mundo
na itália na alemanha a união soviética
em cuba
na china a história pois sempre a mesma
quando se diz que a ameaça comunista
criou o caos a gente não pode nem dizer
que não é verdade porque uma das coisas
que o ipês fabricou focamos a onde nos
levaram às crises bombeiros calábria
administrativo a desordem virginal de
alte fundo histórico hacker watch phone
a si própria que ainda há registo
pessoal me apropriei chances lembrou as
chances do sport flex newspapers tinha a
função de criar propaganda política para
que a população aceitasse o golpe de 64
esses filmes passava nas sessões de
cinema eram veiculados nas empresas na
hora do almoço para o operariado e eles
eram levados para o interior pracinha
entendimento no teste de urina de randy
então eles foram exaustivamente
disseminados propague a sua realidade de
maneira racional e bem orientada
leve a compreensão do homem do povo o
valor da sua empresa para a comunidade
brasileira
na tireóide fauzi ninguém promete cobrar
por rãs jdir deixando lord klein glória
os atletas de macros e repetido aqui
para que não pegamos íntima por
totalitarismo séc na sigla em inglês do
fed embora na teoria 9 horas em 62 nós
temos a campanha eleitoral e me aparece
aí o instituto brasileiro de ação
democrática e base que na verdade aquilo
que os americanos chamam um carro ou
seja uma cobertura um biombo para
esconder o que estava atrás o que estava
atrás a ação dos estados unidos pra
derrubar o presidente joão goulart esse
é o que estava atrás se dizer que a
embaixada americana financial roubada
bem antes de 64 dinheiro para distribuir
para o quando houve candidatos a
deputado estadual e federal também o
embate financiou pensam em brasília o
governo federal determina a abertura de
comissão parlamentar de inquérito para
investigar financiamento ilegal do bug a
deputados e governadores na eleição em
que eu fui candidato e 62 eu fui
procurado por um cidadão que queria
oferecer dinheiro pra campanha
então falei olha mas como go que qual é
a contrapartida não conheço não não só
queremos que o senhor defende a
democracia se mais por isso não quis
emprestar dinheiro eu vou defender a
democracia porque eu sou um democrata e
depois quando cheguei na câmara houve
uma denúncia de que esse instituto
brasileiro de ação democrática o ibad
era um carro era uma cobertura para uma
conspiração para comprar deputados
havia vários deputados que limpavam a
consciência dizendo eu fui financiado
eu ouvi tudo isto eu estava em contar as
cabeças que passavam e funds filho de
deputados dizendo rio recebi mas eu não
sabia não havia nem um minuto no brasil
das 24 horas do dia em que não houvesse
uma emissora financiada pelo embate
dizendo algo contra o presidente joão
goulart sendo algo contra a reforma
agrária dizendo algo contra o deputado
por zona dizendo algo contra a aa a
desapropriação das concessionárias que
não haviam cumprido com o seu desejo sua
fã dele
obama disse ainda que a pn e tim
manning supor de dólares aflorou aquela
folha online na existência
rio sucesso
o 111
num mundo
o
eles que não amam a revolução pelo menos
devem ter melado
o papel
eu agora não pode haver papo ganha o boi
tarde
pelo pai querê e hostil o hotel the road
to oz topal assim vou te perceba do
momento em que o excesso
tem 20 anos e foi reeleita o amor é
aquilo de mim
ei a maiorca na estufa ea na nossa nota
é noel não é o momento de estarmos cobra
nada que o ministro que obama não gosto
nem master
o grupo comprava encorajou o brasil
poderá caminhar de forma fiel tanto de
vida em todo o território da nova
federação
no começo só foi provocação ao lado de
central do brasil do outro lado do
ministério do exército primeiro exemplo
a primeira coisa que me espantou foi vir
tanque no início
foi noticiado nas quartas estou com uma
provocação
o exército era uma coisa de esquerda que
a gente não sabe onde irá parar urgente
ao departamento de estado desde o
comício da central do brasil no rio de
janeiro houve uma polarização radical de
atitude diz goulart está agora
definitivamente engajado numa campanha
ditatorial com ataques diretos aos
nossos interesses econômicos na planta
não apenas a repor a verdade a reforma
tributária ea reforma de 40 temas
situação económica pela justiça portela
e eu lembro do povo pelo projeto
tudo com o propósito é cheio de reformas
de base do peixe e na marra de qualquer
jeito que eles queriam seguir o regime
soviético
rio o presidente joão goulart assinou
decretos da cultura e da implantação das
refinarias de petróleo em breve de
graças na realidade ele jogou a toalha
é um tudo ou nada e saiu com os outros
humildade e vendo isso ele o pessoal
fica assustado
joão goulart está assentando ativa
colaboração do partido comunista e de
grupos radicais como a cgt central geral
dos trabalhadores na liderança das
reformas de base está o chefe do governo
deputado bocayuva cunha e da omt
só em cape town tocava e também com a
click própria anglo beck média lá ia até
a capital do brasil
jogador de confiança caffarel então é
dark charlatans kaká ele trabalhar
mas foi bárbara de um comício na foi ali
é que ele virou comunista no poder
porque daqui um tempo quando o povo que
apoiava era o organismo
a liga do nordeste do de um dos
camponeses
mas nós tínhamos achei gente e tudo já a
une tudo embaralhado uma estrela normal
não não era medo é normal não é normal
do seu tubo ou naquela ocasião o partido
comunista proibido tá cheio de bandeira
vermelha e que a provocação apareciam
nos cartazes de legalização do partido
comunista o presidente da república
lammer estável dentro
ele estava participando da ele estava
prestigiando aqueles que estavam na
prisão já se viu tudo
foi aí que começou a queda do japão lida
em nenhum momento eles viram que ele
tinha o povo do la ver eu não tive
dúvida que a coxa camol
estamos adotando medidas para fortalecer
a resistência goulart ações secretas
estão em curso para organizar passeatas
a fim de criar um sentimento anti
comunista no congresso
as forças armadas na imprensa em os
grupos católicos um milhão de pessoas
saiu à rua para dar graças a deus pela
derrota do comunismo na marcha da
família com deus pela liberdade
a marcha com deus pela família e pela
liberdade instalou um novo vigor nos
conspiradores militares castelo branco
finalmente aceitou a liderança das
forças armadas
agora determinadas a agir contra a
dominação comunista havia um certo grupo
de militares no nordeste um certo grupo
de militares em minas gerais outro no
rio de janeiro e ilhas de conspiração
pelo brasil afora
geovani kurtz o pai branco ou a castelo
branco admitiu conspiradores tem feito
inúmeros pedidos de ajuda aos estados
unidos
como não tenho autonomia para decidir
três questões
repassei a informação ao embaixador
gordon que levará o assunto à mais alta
instância em washington
o core i7 watching you need is and roll
flynn chefe assistente da áfrica hoje
precisam de roupa que eu andei o ipec
luiz e hernani general ilker sendo foi
chefe de divisão john of hope a resposta
do recurso para os filmou se tornou
ainda mais forte
a mera ai ai meu projeto é que ele está
em plena forma e aposta que está aí a
prova sábado 6 em 2010
a nato para que a obra foi problema para
o campo grande
o secretário de estado ele mostrava
alguns cuidados algumas preocupações no
caso dessa operação da própria
necessidade dessa operação e depois se
nós fomos descobertos perguntava o
secretário de estado e embaixador em
congonhas não dizia o seguinte olha o
risco de nós sermos descobertos no
futuro existe mas não importa que nós
sejamos descobertas no futuro porque nós
temos hoje em dia uma responsabilidade
de evitar a instalação do comunismo e
enfim toda aquela paranóia que o
embaixador tinha
em long to talk show
a mulher amiga que mora em goiana
maristela no vitória joga bem tanto faz
porque o mesmo porém não é tanta verba
dora nem votar portal do jornal começa a
aumentar com isso pode rolar o bota
vocês tomaram conhecimento da operação
brothers am operação que anderson
quem nunca ouviu falar não
hum
ae pior praga o estepe porque âmbito do
pec que eleva o time roney do poder é
deus quem o inter quinta e foi condenada
hoje anos também se conhecem desordem e
ips e foi até o departamento de estado
para o embaixador potton as seguintes
decisões foram tomadas de modo a dar
apoio militar e logístico às forças
antigo lar navios petroleiros darão
apoio à esquadra partindo da base de
roupa força naval de combate foi ativada
para exercícios na costa sul do brasil
um destino inicial é o porto de santos
a força naval composta por um porta
aviões quatro destróiers e cruzadores de
apoio em porto rico será embarcada
sempre nesta de latas de munição armas
leves e gás lacrimogêneo para contenção
e controle de massas
o novo site by de 2010 by day dining
para negociar só ficou igual à da mãe
corre a céu e noite e se for
ela me provarem a planet olha prefeito ó
hora efe uma nova explosão em colocar em
ordem o que importa é o primeiro robô
pela primeira vez os conspiradores
indagaram se a frota naval americana
pode chegar rápido à costa brasileira
o mais importante brasileiro envolvido
em contato direto com a operação da
versão era naturalmente o marechal
castelo branco ele era avisado de toda a
operação pelo embaixador nem com gordão
e coronel o altas da preparação da
operação brothers am
todo este delineamento estratégico foram
muito importantes para dar segurança
aquelas pessoas que perpetraram o golpe
segurança no sentido de tomarem uma
decisão de fazer efetivamente a
movimentação militar e derrubar joão
goulart no poder
se a joão goulart deve ser removido com
urgência os governadores de são paulo e
minas gerais finalmente chegaram a um
acordo
a revolução será iniciada pelas tropas
de mourão filho general do quarto
exército em juiz de fora minas gerais
as tropas de mourão estão indo em
direção ao rio de janeiro jogos e
conflitos militares são esperados na
guanabara
a revolução não terá um desfecho rápido
e será sangrenta toda revolução para ver
se já começamos a ver uma luz um uno
saiu mal e sair hoje às 4 horas da manhã
shairum feijoada filha
o juiz de fora o destino ao rio de
janeiro disposto a morrer disposto a ser
contratado
não quero dizer nada quero vir dinheiro
me permito chegou se instalou e que foi
entregar a revolução
augusto silva estava dormindo e de
quanto que havia certeza de que joão
goulart resistiria militarmente e
dizimaria com os soldados do mourão
filho tendo em vista as forças que a
presidência da república podia mobilizar
naquele momento porque o jogo não vejo é
difícil eu acho que ninguém tem isso
muito claro
mas evidentemente ele deve ter percebido
a fraqueza do esquema militar ele criou
presença de uma mulher pegou o avião e
foi embora
o jogo lá estava e unl tinha força foi o
brasília chegou a embrasil podia dar
sozinha lá não deu foi proibir grande do
sul o homem que se propõe a fazer
reformas de passe daquele tipo as
reformas que levaria o brasil em 30 40
anos o primeiro mundo
o homem que se dispõe a enfrentar o
imperalismo a doutrina do inter na liga
americana
quer dizer ele tem que ter se prevê
prevenir com azar mas sim não era do
temperamento dele então eu não quero
isso eu lamento muito foi um golpe fácil
demais
é muito fácil aí ninguém toma iniciativa
ninguém assume um comando que seria o
verdadeiro comando revolucionário
ninguém
essa é a revolução de 64 que foi no dia
31 de março amanhecer cedo 1º de abril
que curiosamente o dia dos tolos
as forças armadas elas próprias
mais do que ameaçadas foram chamadas
praticamente intimados a cumprir a
missão que o momento de se estabelecendo
a ordem e fran do país dos trapos
vermelhos que ameaçavam sufocado
os golpistas supunham que fosse haver
uma longa resistência força de uma
tremenda resistência contra o golpe que
não houve sim um pouquinho de 2010
colin edwards ela já é mãe de roberto
foi legal porque eu achando que era réu
a amm
12 de abril de 1964
o rio de janeiro está tomado por
manifestações democráticas
uma multidão que já supera a da época de
carnaval a eliminação de joão goulart
representa uma grande vitória para o
mundo livre embaixador lincon gordão
boa noite
você vai assistir agora o terceiro
episódio da série o dia que durou 21
anos
esse último capítulo mostra um panorama
da violência imposta pela ditadura
militar em nome da liberdade e da
democracia nos chamados anos de chumbo
nesse período o brasil contou com amplo
apoio financeiro dos estados unidos da
américa enquanto suprime as liberdades
individuais e os direitos
constitucionais
o
aqueles que não amam a revolução pelo
menos devem ter melado
o papel de levar o mesmo não pode haver
papuã autoritário
avisando da vaga
acreditei da república
o público e nos erros do artigo 79 da
costa avisou o presidente da república
o presidente da câmara o deputado
fomos para o gabinete do do lato tinha o
presidente do supremo e começou a epul
são basílio fazer o juramento e
telefonei para a embaixada dizendo onde
estava e o que estava passando a
embaixada em brasília estava com linha
aberto para o frio
rio com linha aberta para washington a
pergunta foi feito legalmente o
empossamento yields parece que foi legal
longe de mim para dizer reconhece ok
vamos reconhecer vai dormir e acordei 12
horas depois íntimos reconhecido
o que eu achei que eu queria fazer era
uma decisão muito rápida sobre a
legalidade ou não esse era justificado
nem sempre podia respaldar no processo é
dizer reconhecemos porque tudo foi feito
legalmente iguais caso 20 anos em que o
ranking mais nenhum venceu em casa o
coxa vai ficar aqui não está em dubai
com as mudanças nos meus planos 2010 16
anos
o leitor que não é ter 10 mil e 12 de
prisão em flagrante foi ir ao old
trafford
a china é o dinheiro mais o departamento
de estado o general castelo branco chefe
das forças armadas é um oficial
altamente respeitado
católico devoto ele admira o papel dos
estados unidos como defensor da
liberdade esmalte fama de classe foi
daqui mestre castelo branco ou de noite
a uespi não ter gina búfalo board
decidiu então e cumprirei com honra ea
constituição do brasil muita confiança
no branco do início a e pensava que ele
era o homem para para sanear a situação
do ponto de vista dos interesses
diversos
ela vai ter 50 jardim onde lech não
fazer aquela marca onde o veículo seria
pequeno rádio empresariais e isso vai
ficar por ficar muito felizes com isso
pode variar mim
o shangai cantora de gêmeos a gente vai
projectar se perseguido pneu
o outro é importante porque ele tinha
contatos profundos a do do lado militar
especialmente com castelo branco
então ele foi mantido da embaixada por
causa disso e promovido por causa disso
porque o presidente brasileiro talvez
por sua amizade com o verão altas não
sei
ele recebia e conversava com authers
questões sigilosas questões delicadas
sensíveis imediatamente quando chegava
em casa
o autor escrevi um telegrama e mandava
para o governo dos estados unidos
a conversa durante o jantar foi leve e
bem-humorado tendo o presidente
comentado que as forças armadas fiéis a
manutenção da ordem constitucional irão
defender o egipto o liame impacto direto
da equipe deles saiu na frente na quinta
16 que fará o leque isso saiu da reserva
para o santos que ela carregava de pena
ou não procedimento será hoje um
shopping de estado
em taji dessa forma no processo para a
gestão do brasileiro a quem entregaram
nenhum cargo a 31 de janeiro de 1906
filó seu e caraya às vezes demora a
chegar disse o caso que ela banca onde
que designou de leite nesta terça feira
em tóquio que caiu o ibope o piloto
capixaba vila deu um adeus é um até
amanhã joga muito emotivo ele pensava
que que é uma coisa boa aconteceu no
brasil então ele quer ele quer dizer o
mesmo
mesmo entendendo
hoje ele era do texas de gente no texas
estão
do rio de janeiro a imprensa já
contabiliza mais de 3 mil prisões de
elementos suspeitos de atividades
subversivas onde câmera nem a globo por
elas' pagas no brasil entrou a falar
nada mas no resto do ano assumiram as
conchas do mar acreana recorde e copo do
programa não é lei pós-punk trocou a
poder jogar um bom futebol diante do
caso o sucesso do novo governo tanto
política como economicamente constitui
uma premissa básica
eles irão necessitar de nosso potencial
e generoso povo
atenciosamente embaixador no telegrama
que esse é um direito de todo mundo e
abril de 64 pensavam que estavam
salvaguardadas um golpe de estado
iniciaram-se as cassações de mandatos e
suspensões de direitos políticos
o castelo branco vai emitir uma série de
modificações à constituição para ficar
no poder
eu digo que sim
a lei vai ele vai dar um golpe para
conseguir copiar no ato institucional
número dois ficam extintos os partidos
políticos fixada eleição indireta
os cervos do ato constitucional 20 e
fermento prolongado o mandato lhe
castelo branco liga de zelada eleição
presidencial de 1960 e vim para ver em
campo alex ross e blue note se for
merecedor de chan chan
de lá o dérbi o action é uma noite no
haiti me soltado lácteos das cheias do
uso do game de cem à hora chegou
jorge castelo central arg tep e fui do
castelão da linha dura da rockwell da
pró-sangue renor das farc de castelo
branco a fruir ligou antes do choque
entre o brasil em casa
quando castelo aceitou aquela
prorrogação do mandato
ele tinha tempo de sobra para fazer isso
já havia candidatos em 64 encontros 64
final
lacerda foi candidato escolhido ea coisa
ademar era candidato do partido dele
juscelino era candidato também os
militares é claro que constituiu uma
classe nova que queriam manter se no
poder e e estava desfrutando aceitando
isso poder dos militares que entraram
por uma razão ficaram por outra
nós devemos amar a deus e se não amarmos
abel devemos temer a deus de modo que
aqueles que não amam a revolução com a
situação que foi gasta pelo menos devem
temer e lá porque nós saberemos se
necessário em bola
liberdade não era o termo que se podia
aplicar o governo brasileiro
cortar liberdade da imprensa liberdade
discussões e reuniões quer dizer as
habilidades básicas
quem se esperando uma democracia a
ditadura militar os governos militares
eles podem ser lidos também como a
história da tomada do poder pelo que nós
chamamos de lindo
castelo branco é substituído por costa e
silva
prometo manter defender e cumprir a
constituição promover o bem geral e
sustentar a união a integridade ea
independência do brasil
erros fala em linguagem franca direta
objetiva e às vezes quase hood é o voto
chances de o supremo de direito e de
fato e que não abrirá mão de tom rosa
prerrogativa artigo 1º do ato
institucional número 5
fica decretado recesso do congresso
nacional a partir desta data
olha a revolução pra mim a revolução
acabou o xixi
o agente acabou porque foi uma revolução
dentro da revolução
você tá favor de militância está quanto
está contra si a subir se o habeas
corpus está suspenso para delitos
políticos
então a partir dessa vitória plena que o
ai-5 representou eles implementam aquilo
que era vamos dizer assim o propósito
dessa gente desde 64
passados quatro anos em 68 eles vão
realizar a idéia da operação limpeza que
já está dada em 64 mas que não
conseguiram realizar plenamente o
governo tem poder para caçar demitir
aposentar e remover o cidadão
então aí já foi um centro que o castelo
dizia não se pode fazer revolução sem o
radicais mas não se pode governar com
eles
o dirigente assim o suicídio ea china de
são paulo e oeste lembrou kamers boné
meses terem nunca deixou isso deixo aqui
na five sua nécessaire imagine noite
garante é táxi bellorin tio com silva em
shows do the month nations em zell a
londres aos que deixam ainda se acham
interessante é bailarina ana cleide
fundamentalmente quando a gente fala da
ditadura militar e lembra da porto das
prisões arbitrárias e mesmo do
assassinato de pessoas
isso está referido a esse sistema de
operações que fazia digamos o trabalho
sujo os grupos que faziam as prisões que
torturavam que fazia os interrogatórios
no âmbito sobretudo dos doi code essas
unidades militares ligadas às grandes
unidades do exército 1º 2º 3º exército
e todos os objetivos eram encaminhados
depois eram preso na cadeia é da própria
cidade e daí pra frente nós não tínhamos
notícia
existem meios para você angariar muitas
informações hoje o bce não precisa de
matar e torturar nada
porém uma coisa na época não existe
outro tipo de e mail
eu conheci um coronel de ter um filho de
um general e esse jeito de um curso no
panamá de tortura
o inter chegou lá na perna pé disse poxa
e agora o rosto time do mtur ghayoor
trocar para torturar é coisas mais
estranhas que acontecem não foi um
programa oficial e certo estou certo que
mais andou box laudo da câmara de
provadores boxe e new years after work
for for prisão
hoje eu respeitosamente recomendo que a
maior consideração seja feita a qualquer
pedido de ajuda econômica
creio ser de interesse dos estados
unidos fortalecer ao máximo o atual
regime
onze por exemplo iso 9001 e iso procure
7 em 0 a 0
isso é difícil de justificar é
oficialmente chan
mas lamento lamento qualquer maneira
louro e pico de 500 a 900
precisamos not estolano caputo mais a
corda ou o cabo miranda
a venda já bom logo foi um desencanto
com os atos institucionais sucessivos
mas esse desencanto levou foi lento
levou muitos anos se talvez se foi bem
mais lento do que a evolução de opinião
da sociedade brasileira
o embaixador brasileiro juraci magalhães
afirmou o que é bom para os estados
unidos é bom para o brasil
e aquela bela história canalha do
capitalismo manda quem pode obedece quem
tem juízo
então eles tiveram muito juízo ao longo
dos tempos como os desafios é se dizem
nacionalista não sei como é que pode ser
nacionalista a agonia do imperialismo
americano
o orçamento da embaixada norte americana
no brasil nunca foi tão grande quanto
naquela fase do golpe e depois do
governo castelo branco isso criava uma
imagem dos estados unidos muito negativo
no brasil porque havia funcionários
havia assessores havia presença
norte-americana nos mais diversos órgãos
do governo é de modo que os brasileiros
vinham com muita animosidade e se essa
presença suscitando inclusive algum tipo
de antiamericanismo
os propósitos iniciais da revolução de
64 que era basicamente ele chamava vai
democratizar o país pode perder tal
anarquizar dia que democratiza para
democratizar tem que estabelecer
disciplina nas forças armadas
eu por exemplo não to falando em
igualdade com vocês mas eu não quero
nenhum momento dizer que eu quero ser
bonzinho não tenho responsabilidade eu
tenho e disse a ele é convencer do
contrário melhor causa possível a
revolução ela nasceu é para fazer uma
arrumação de casa
ninguém passa vinte anos para uma
batalha
também notei que um menor de 15 foram
feitas online e five
quando o ônibus do time o treinador
queira chips e nem respirava da américa
num
é claro vaga a presidência da república
o disparo e os tanques nem morta e max
se fosse um banco